Repository: ckx000/EDMC-Massacres
Catalog: L10n/*.strings
Languages: zh_hans

source: !Language
zh_hans: 简体中文

source: Multiple Target Factions
zh_hans: 多目标派系

source: Multiple Target Types
zh_hans: 多目标类型

source: Multiple Target Systems
zh_hans: 多目标星系

source: Missing Active Mission Data
zh_hans: 未获取到任务数据

source: If you are in game, go to main menu and come back
zh_hans: 如果你正在游戏,请小退到主菜单再进入

source: Faction
zh_hans: 任务派系

source: KRM/REQ
zh_hans: 余/总需

source: Reward (Wing)
zh_hans: 奖励(可共享)

source: Δmax
zh_hans: Δ差值

source: CompletedSum
zh_hans: 已完成合计

source: AcceptedSum
zh_hans: 已接任务合计

source: Ratio
zh_hans: 效率

source: Reward
zh_hans: 奖励

source: M CR/Kill.
zh_hans: 百万 CR/每击杀. 总

source: Kills
zh_hans: 个任务目标数

source: Mission Count
zh_hans: 已接任务数量

source: Massacre Plugin is Outdated
zh_hans: 屠杀插件已有更新

source: Go to Download
zh_hans: 去下载

source: Dismiss
zh_hans: 拒绝

source: Massacre Plugin is ready.
zh_hans: 清缴插件已就绪

source: UI Settings
zh_hans: UI面板设定

source: Display Delta-Column
zh_hans: 显示最高值差值

source: Display Sum-Row
zh_hans: 显示合计行

source: Display Summary-Row
zh_hans: 显示效率信息行

source: Display Mission Count
zh_hans: 显示任务数量

source: Other
zh_hans: 其他

source: Check for Updates on Start
zh_hans: 启动时检查更新
